Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: Web/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# AccessDeniedLabel
source: Sorry, you are not allowed to view this content. If you have questions about your permissions, please contact a site administrator.
ja: このコンテンツへのアクセスは拒否されています。アクセス許可について質問がある場合はサイト管理者に連絡してください。
zh_cn: 对不起，您没有访问权限。如果您有任何问题，请联系我们。

# AdminMenuBannedIPAddressesLabel
source: Banned IP Addresses
ja: アクセス拒否IPアドレス
zh_cn: 封IP

# AdminMenuContentManagerLink
source: Content Manager
ja: コンテンツマネジャー
zh_cn: 内容管理

# AdminMenuFeatureModulesLink
source: Feature Management
ja: 機能のインストール／設定
zh_cn: 特色模块安装与配置

# AdminMenuFileManagerLink
source: File Manager
ja: ファイルマネジャー
zh_cn: 文件管理

# AdminMenuHeading
source: Administration
ja: 管理メニュー
zh_cn: 欢迎您来到管理页面

# AdminMenuLink
source: Administration Menu
ja: 管理メニュー
zh_cn: 管理菜单

# AdminMenuNewsletterAdminLabel
source: Newsletter Administration
ja: ニュースレター管理
zh_cn: 时事通讯管理

# AdminMenuPageTreeLink
source: Page Manager
ja: ページの追加/編集
zh_cn: 添加/编辑页面

# AdminMenuRoleAdminLink
source: Role Administration
ja: ロール管理
zh_cn: 角色管理

# AdminMenuServerCurrentGMTTimeLabel
source: Greenwich Mean Time (GMT/UTC)
ja: 世界協定時(UTC):
zh_cn: 格林威治时间

# AdminMenuServerInfoLabel
source: System Information
ja: システム情報
zh_cn: 系统信息

# AdminMenuServerLocalTimeLabel
source: Server Local Time
ja: サーバの現地時間:
zh_cn: 服务器本地时间

# AdminMenuServerLogLabel
source: System Log
ja: システムログ
zh_cn: 系统日志

# AdminMenuServerPrefferedGMTOffsetLabel
source: Preferred Time Zone
ja: Web.configでのUTCとの時差の設定 :
zh_cn: 偏好的GMT Offset Web.config 设置:

# AdminMenuServerTimeZoneLabel
source: Server Time Zone
ja: サーバーのタイムゾーン:
zh_cn: 服务器时区

# AdminMenuServerUtcOffsetLabel
source: Server GMT Offset
ja: サーバのUTCとの時差:
zh_cn: 服务器 GMT偏移:

# AdminMenuSiteSettingsLink
source: Site Settings
ja: サイトの設定
zh_cn: 站点设置

# AdminMenuUrlManagerLink
source: URL Manager
ja: Urlマネジャー
zh_cn: 友好网址管理

# AdminMenuVersionLabel
source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

# AdminMenuWebPartAdminLink
source: Web Part Installation
ja: Webパーツのインストール
zh_cn: Web Part 安装

# AllowAnonymousPostsLabel
source: Allow Anonymous Posts?
ja: 匿名での投稿の許可?
zh_cn: 允许匿名回复?

# ApplicationStartEventMessage
source: ------Application Started------
ja: アプリケーションは動作中です。
zh_cn: 程序已开始运行

# BannedIPAddressDeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this ip address? If you do it will no longer be banned.
ja: このIPアドレスを削除してもいいですか? そうするとこのアドレスは拒否されなくなります。
zh_cn: 是否从封杀列表中删除此IP地址？

# BannedIPAddressesAddNewButton
source: Add New Banned IP Address
ja: アクセス拒否IPアドレスの新規追加
zh_cn: 封杀一个新的IP

# BannedIPAddressesGridCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# BannedIPAddressesGridDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# BannedIPAddressesGridEditButton
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# BannedIPAddressesGridUpdateButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# BannedIPAddressesHeading
source: Banned IP Addresses
ja: アクセス拒否 IP アドレス
zh_cn: 封杀的IP地址列表

# BannedIPAddressLabel
source: Banned IP
ja: アクセス拒否 IP
zh_cn: 封杀的IP

# BannedIPAddressReasonLabel
source: Reason
ja: 理由
zh_cn: 原因

# BannedIPAddressUTCLabel
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ(UTC)
zh_cn: UTC 时间戳

# CancelUploadAltText
source: Cancel Upload
ja: アップロードのキャンセル
zh_cn: 取消上传

# ChangePasswordButton
source: Change Password
ja: パスワードの変更
zh_cn: 更改密码

# ChangePasswordCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ChangePasswordConfirmNewPasswordLabel
source: Confirm New Password
ja: パスワードの確認入力
zh_cn: 确认新密码

# ChangePasswordConfirmPasswordRequiredMessage
source: Confirm Password must not be left blank.
ja: パスワードの確認入力に入力をしてください。
zh_cn: 验证密码不能为空

# ChangePasswordCurrentPasswordIncorrectWarning
source: Current Password is incorrect.
ja: パスワードが正しくありません。
zh_cn: 密码不正确

# ChangePasswordCurrentPasswordLabel
source: Old Password
ja: 古いパスワード
zh_cn: 旧密码

# ChangePasswordCurrentPasswordRequiredWarning
source: Current Password is required.
ja: 古いパスワードを入力してください。
zh_cn: 密码不能为空

# ChangePasswordFailureText
source: Sorry, your password was not changed.
ja: パスワードの変更はできませんでした。
zh_cn: 抱歉,您的密码没有被更改

# ChangePasswordLabel
source: Change Password
ja: パスワードの変更
zh_cn: 更改密码

# ChangePasswordLink
source: Change Password
ja: パスワードの変更
zh_cn: 更改密码

# ChangePasswordMinimumLengthWarning
source: New Password minimum length is
ja: 新しいパスワードの最低文字数
zh_cn: 新密码最小长度是

# ChangePasswordMinNonAlphanumericCharsWarning
source: New Password minimum non-alphanumeric characters is
ja: 新しいパスワードの英数字以外の文字数
zh_cn: 新密码最小的非数字字符是:

# ChangePasswordMustMatchConfirmMessage
source: Password fields do not match.
ja: パスワードの入力が一致していません。
zh_cn: 密码不匹配

# ChangePasswordNewMatchesOldWarning
source: New Password can't be the same as Current Password
ja: 新しいパスワードは現在のパスワードと同じにすることはできません。
zh_cn: 新密码不能与原密码相同

# ChangePasswordNewPasswordLabel
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

# ChangePasswordNewPasswordRequired
source: New Password must not be left blank.
ja: 新しいパスワードを入力してください。
zh_cn: 新密码不能为空

# ChangePasswordPasswordRegexFailureMessage
source: Password isn't strong enough.
ja: パスワードの強度が不足しています。
zh_cn: 密码不够强壮

# ChangePasswordSuccessText
source: Your password was updated.
ja: パスワードが変更されました。
zh_cn: 您的密码已经更新

# CheckProgressText
source: Check Upload Progress
ja: アップロードの進行のチェック
zh_cn: 检查上传进程

# ChooseContentAddToMyPageLink
source: Add To MyPage
ja: マイページに追加
zh_cn: 添加到我的页面

source: Content List Page Size
ja: コンテンツ一覧のページサイズ
zh_cn: 内容列表的页大小

# ContentManagerAuthorColumnHeader
source: Author
ja: 管理人
zh_cn: 作者

# ContentManagerBackToListLink
source: Back To Content List
ja: コンテンツの一覧に戻る
zh_cn: 回到内容列表

# ContentManagerCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ContentManagerCenterColumnLabel
source: Center
ja: 中央
zh_cn: 中间

# ContentManagerColumnColumnHeader
source: Column
ja: 列
zh_cn: 列

# ContentManagerContentTitleColumnHeader
source: Title
ja: 件名:
zh_cn: 题目

# ContentManagerCreateNewContentButton
source: Create New Content
ja: 新しいコンテンツの作成
zh_cn: 建立新内容

# ContentManagerDeleteContentWarning
source: Are you sure you want to completely delete this item from the content system?
ja: この項目をコンテンツシステムから完全に消去してよろしいか?
zh_cn: 确认从内容系统中删除此项?

# ContentManagerFeatureTypeColumnHeader
source: Type
ja: 機能タイプ
zh_cn: 类型

# ContentManagerLeftColumnLabel
source: Left
ja: 左
zh_cn: 左

# ContentManagerNotPublishedAltText
source: Publish Content on This Page
ja: このページにコンテンツを発行する
zh_cn: 在本页上发布内容

# ContentManagerOrderColumnHeader
source: Order
ja: 順
zh_cn: 次序

# ContentManagerPageColumnHeader
source: Page
ja: ページ
zh_cn: 页面

# ContentManagerPreviewContentLabel
source: Preview of
ja: プレビュー:
zh_cn: 预览

# ContentManagerPublishBeginDateColumnHeader
source: Publish Begin
ja: 発行開始
zh_cn: 开始发布

# ContentManagerPublishContentLabel
source: Publishing for
ja: 発行：
zh_cn: 发布者

# ContentManagerPublishContentLink
source: Publish
ja: 発行
zh_cn: 发布

# ContentManagerPublishDeleteLabel
source: Publish/Delete...
ja: 発行/削除
zh_cn: 发布/删除...

# ContentManagerPublishedAltText
source: Edit Publishing for This Page
ja: このページの発行を編集
zh_cn: 编辑本页的发布

# ContentManagerPublishedColumnHeader
source: Published
ja: 発行
zh_cn: 已经发布

# ContentManagerPublishEndDateColumnHeader
source: Publish End
ja: 発行終了
zh_cn: 发布完成

# ContentManagerPublishingContentLink
source: Publishing
ja: 発行
zh_cn: 发布中

# ContentManagerRightColumnLabel
source: Right
ja: 右
zh_cn: 右

# ContentManagerUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# ContentManagerViewEditContentLabel
source: View/Edit
ja: 表示/編集
zh_cn: 查看/编辑

# ContentManagerViewEditLabel
source: View/Edit
ja: 表示/編集...
zh_cn: 查看/编辑...

# CouldNotReadLogException
source: Could not read log file. The file could be locked by the logger. Try again later.
ja: ログファイルを読むことができません。ファイルはロガーによってロックされています。後ほど再度お試しください。
zh_cn: 不能读取log文件.文件可能锁定中,请稍后重试

# CutePagerBackToFirstClause
source: Navigate to First Page
ja: 最初のページへ移動
zh_cn: 导航到第一页

# CutePagerBackToPageClause
source: Back to Page
ja: 前のページ
zh_cn: 回到页面

# CutePagerGoToLastClause
source: Navigate to Last Page
ja: 最後のページへ移動
zh_cn: 导航到最后一页

# CutePagerNavigateToPageText
source: Navigate to Page
ja: ページに移動
zh_cn: 导航到页

# CutePagerNextToPageClause
source: Next to Page
ja: 次のページ
zh_cn: 下一页

# CutePagerPageClause
source: Page
ja: ページ
zh_cn: 页

# DeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# DeleteImageAltText
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# DuplicateEmailMessage
source: The email address provided is already in use.
ja: 入力されたメールアドレスは既に使われています。
zh_cn: 邮件地址已经被使用

# DuplicateUserNameMessage
source: The user name provided is already in use.
ja: 入力されたユーザー名は既に使われています。
zh_cn: 用户名已经存在

# EditAccessDeniedLabel
source: Sorry, you are not allowed to edit this content. If you have questions about your permissions, please contact a site administrator.
ja: あなたは、このコンテンツの編集はできません。このことについて不明な点があれば、管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 编辑访问拒绝

# EditHtmlBodyLabel
source: Content Body
ja: コンテンツ本体:
zh_cn: 内容:

# EditHtmlCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# EditHtmlDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# EditHtmlSettingsLabel
source: Html Content
ja: Html コンテンツ
zh_cn: Html 内容

# EditHtmlUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# EditImageAltText
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# EnterEmailLabel
source: Please enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください:
zh_cn: 请输入你的邮件地址:

# EnterUserNameLabel
source: Please enter your user name
ja: 名前を入力してください:
zh_cn: 请输入你的用户名:

# FileManagerCreateDirectoryButton
source: Create New Directory
ja: ディレクトリの新規作成 :
zh_cn: 建立新目录 :

# FileManagerDelete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# FileManagerDeleteConfirm
source: Are you sure want to delete the selected files?
ja: 選択したファイルを削除してよろしいか?
zh_cn: 确认要删除选中的文件?

# FileManagerDisabledMessage
source: Sorry, the File Manager has been disabled on this site.
ja: この機能は無効にされています。
zh_cn: 抱歉,此功能被禁用

# FileManagerFileNameLabel
source: Name
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名

# FileManagerFolderDeleteConfirm
source: Are you sure want to delete the selected folder and everything in it?
ja: 選択したフォルダーとファイルを削除してよろしいか?
zh_cn: 确认删除选中的文件夹和文件?

# FileManagerGoUp
source: Up One Level
ja: 一つ上のフォルダーへ移動
zh_cn: 到上一层

# FileManagerModifiedLabel
source: Modified
ja: 更新日時
zh_cn: 已经修改

# FileManagerNewFolderButton
source: Create New Folder
ja: 新規フォルダーの作成
zh_cn: 创建新文件夹

# FileManagerObjectsLabel
source: object(s)
ja: 個の項目
zh_cn: 对象

# FileManagerRename
source: Rename
ja: 名前の変更
zh_cn: 重命名

# FileManagerRootDirectoryReached
source: Root directory reached
ja: ルートディレクトリです。
zh_cn: 到达根目录

# FileManagerSizeLabel
source: Size(KB)
ja: サイズ(KB)
zh_cn: 大小KB)

# FileManagerUploadButton
source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传

# FileManagerUploadLabel
source: Upload Files
ja: ファイルのアップロード (4ファイルまで同時にアップロードできます)
zh_cn: 上传文件

# ForgotPasswordLabel
source: Forgotten Your Password?
ja: パスワードを忘れましたか?
zh_cn: 忘记密码?

# FriendlyUrlAddNewLabel
source: Add Friendly URL
ja: 新規URLマッピングの追加
zh_cn: 添加新的网址映射

# FriendlyUrlCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# FriendlyUrlDeleteConfirmWarning
source: Are you sure you want to delete this URL?
ja: このURLを削除してよろしいか?
zh_cn: 确认删除此网址?

# FriendlyUrlDeleteLabel
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# FriendlyUrlDuplicateWarning
source: Sorry, that Friendly URL already exists.
ja: そのＵＲＬマッピングは既に使用しています。
zh_cn: 抱歉,此网址映射已被使用

# FriendlyUrlEditLabel
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# FriendlyUrlExpertEntryLabel
source: Manual Entry
ja: 又はエキスパートマニュアル入力
zh_cn: 或是使用简介

# FriendlyUrlInvalidEntryMessage
source: You must enter both a Friendly URL and a Real URL.
ja: フレンドリーURLと実URLの両方を入力してください。
zh_cn: 友好网址和实际网址都必须输入

# FriendlyUrlInvalidFriendlyUrlMessage
source: You must enter a Friendly URL.
ja: フレンドリーURLを入力してください。.
zh_cn: 必须输入一个友好网址

# FriendlyUrlLabel
source: Friendly URL
ja: フレンドリーURL
zh_cn: 友好网址

# FriendlyUrlMapsToLabel
source: maps to
ja: マップ先:
zh_cn: 映射到

# FriendlyUrlRealUrlLabel
source: Real URL
ja: 実URL
zh_cn: 阅读网址

# FriendlyUrlSaveLabel
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# FriendlyUrlSelectFromDropdownLabel
source: Select Page
ja: ドロップダウンリストからページを選択してください
zh_cn: 从下拉列表中选择页

# FriendlyUrlViewLink
source: View Friendly URL
ja: フレンドリーURLを表示
zh_cn: 访问友好网址

# FriendlyUrlWouldMaskPhysicalPageWarning
source: Cannot create this url because it would mask a physical page.
ja: 物理的ページがマスクされているためこのURLは作成できません。
zh_cn: 由于可能掩盖一个已存在的页面所以不能创建当前网址

# HelloLabel
source: Hello
ja: こんにちは
zh_cn: 你好

# HelpEditCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# HelpEditLink
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# HelpEditSaveButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# HelpNoHelpAvailable
source: Sorry. No help is currently available for this item.
ja: すみませんが，現在この項目についてはヘルプがありません。
zh_cn: 抱歉,此项的帮助不可用

# HelpNoHelpAvailableAdminUser
source: No help is currently available for this item. If you create help for this, please contribute it to the project. The created file will be under ~/Data/HelpFiles as {0}.config. Please email it to us at info@mojoportal.com.
ja: この項目については現在ヘルプがありません。このヘルプを作成したときは，プロジェクトに提供してください。作成したファイルは~/Data/HelpFilesにあります。それを joe_audette at yahoo dotcomまでメールしてください。
zh_cn: 此项暂时没有帮助文件,如果你创建了帮助文件,可以贡献给大家,联系邮件joe_audette@yahoo.com

# HomePageLink
source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 首页

# HtmlAddItemLabel
source: Add Item
ja: 項目の追加
zh_cn: 添加项目

# HtmlBeginDateLabel
source: Begin Date
ja: 開始日:
zh_cn: 开始日期:

# HtmlBeginDateRequiredHelp
source: You Must Enter a Valid Begin Date
ja: 正しい開始日を入力してください。
zh_cn: 必须输入一个有效的开始日期

# HtmlContentFeatureName
source: Html Content
ja: Html コンテンツ
zh_cn: Html 内容

# HtmlDeleteContentWarning
source: Are you sure you want to delete this content?
ja: このコンテンツを削除してよろしいか?
zh_cn: 确认删除此内容?

# HtmlEditorHeightSetting
source: Editor Height
ja: エディターの高さ
zh_cn: 编辑器高度

# HtmlEndDateLabel
source: End Date
ja: 終了日:
zh_cn: 结束日期:

# HtmlEndDateRequiredHelp
source: You Must Enter a Valid End Date
ja: 正しい終了日を入力してください。
zh_cn: 必须输入有效的结束日期

# HtmlExcerptLabel
source: Excerpt:
ja: 要約:
zh_cn: 摘录:

# HtmlMoreLinkLabel
source: More Link:
ja: 続きのリンク:
zh_cn: 更多链接:

# HtmlMoreLinkNewWindowSetting
source: Use New Window for More Link?
ja: 続きのリンクを新規ウィンドウで開く?
zh_cn: 更多链接在新窗口中打开?

# HtmlMoreLinkText
source: ...read more
ja: …続きを読む
zh_cn: ...更多

# HtmlMultipleItemsSetting
source: Use Multiple Items?
ja: 複数項目の使用?
zh_cn: 使用多个项目?

# HtmlShowDateSetting
source: Show Date?
ja: 日付の表示?
zh_cn: 显示日期?

# HtmlTitleLabel
source: Title
ja: タイトル:
zh_cn: 题目:

# HtmlUseExcerptSetting
source: Use Excerpt?
ja: 要約の使用?
zh_cn: 使用摘录?

# HtmlUseMoreLinkSetting
source: Use More Link?
ja: 続きのリンクを使用?
zh_cn: 使用 更多 链接?

# iboxCloseWindow
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# iboxLoading
source: Loading...
ja: ロード中...
zh_cn: 加载中...

# LargeTextLabel
source: Large Text
ja: 大きな文字
zh_cn: 大文本

# LetterInfoAllowAnonFeedbackLabel
source: Allow Anonymous Feedback?:
ja: 匿名のフィードバックを許可?:
zh_cn: 允许匿名回复?:

# LetterInfoAllowUserFeedbackLabel
source: Allow User Feedback?
ja: ユーザーのフィードバックを許可?:
zh_cn: 允许用户回复?:

# LetterInfoAvailableToRolesLabel
source: Subscription Limited to Roles
ja: 購読ができるロール:
zh_cn: 可以订阅的用户:

# LetterInfoDescriptionLabel
source: Description
ja: 説明:
zh_cn: 描述:

# LetterInfoEnabledLabel
source: Enabled?
ja: 有効?:
zh_cn: 允许?:

# LetterInfoEnableSendLogLabel
source: Enable Send Log?
ja: ログの送信を有効?:
zh_cn: 允许发送日志?:

# LetterInfoEnableViewAsWebPageLabel
source: Enable View as Web Page?
ja: Webページで表示を有効?:
zh_cn: 允许作为网页访问?:

# LetterInfoFromAddressLabel
source: Email From Address
ja: 発信アドレス:
zh_cn: 邮件的地址:

# LetterInfoFromNameLabel
source: Email From Name
ja: 発信者:
zh_cn: 邮件中的姓名:

# LetterInfoLastModifiedLabel
source: Last Modified
ja: 最終更新:
zh_cn: 最后修改:

# LetterInfoReplyToAddressLabel
source: Email Reply To Address
ja: メールの返信アドレス:
zh_cn: 收件地址:

# LetterInfoRolesThatCanApproveLabel
source: Roles That Can Approve For Sending
ja: 送信を承認できるロール:
zh_cn: 可以批准发送的角色:

# LetterInfoRolesThatCanEditLabel
source: Roles That Can Create and Edit Letters
ja: レターを編集／著作できるロール:
zh_cn: 可以 编辑/创作 的角色:

# LetterInfoRolesThatCanSendLabel
source: Roles That Can Send
ja: 送信できるロール:
zh_cn: 可以发送的角色:

# LetterInfoSendModeLabel
source: Sending Mode
ja: 送信モード:
zh_cn: 发送模式:

# LetterInfoTitleLabel
source: Title
ja: タイトル:
zh_cn: 标题:

# LoginAccountLockedMessage
source: Sorry, this account is currently locked.
ja: すみません，このアカウントは現在ロックされています。
zh_cn: 抱歉.帐号已经被锁定

# LoginLink
source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登录

# LoginUnconfirmedEmailMessage
source: This account has not been confirmed. You cannot login without first confirming your email address. You should have received an email message with a link to confirm this account. If you did not receive the email message with the confirmation link after 1 hour, please contact the site Administrator for assistance.
ja: このアカウントは認証されていません。最初にメールアドレスの認証をしてからログインをしてください。このアカウントを認証するリンクがあるメールメッセージを受け取っているはずです。１時間しても認証のリンクのあるメールメッセージを受け取らなかった場合は，サイトの管理者に連絡して助言をもらってください。
zh_cn: 此帐户还没有被验证,在你验证邮件地址之前不能登录,如果没有收到邮件,请与管理员联系

# LogoutLink
source: Logout
ja: ログアウト
zh_cn: 退出登录

# MailboxLink
source: Site Office
ja: サイトオフィス
zh_cn: 站点办公室

# ManageUsersAddToRoleButton
source: Add user to this role
ja: ユーザーをこのロールに属させる
zh_cn: 添加用户到本角色

# ManageUsersAddUserLabel
source: Add User
ja: ユーザーの追加
zh_cn: 添加用户

# ManageUsersConfirmEmailButton
source: Accept This Email Address as Valid
ja: このメールアドレスを正当と承認
zh_cn: 认可此邮件有效

# ManageUsersConfirmPasswordLabel
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認:
zh_cn: 确认密码:

# ManageUsersCreateButton
source: Create User
ja: ユーザーの作成
zh_cn: 创建用户

# ManageUsersCreatedDateLabel
source: Created
ja: 登録日:
zh_cn: 创建日期:

# ManageUsersDefaultSecurityAnswer
source: blue
ja: 青色
zh_cn: 蓝色

# ManageUsersDefaultSecurityQuestion
source: What color is blue?
ja: どの色が好きですか?
zh_cn: 什么是蓝色?

# ManageUsersDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# ManageUsersDeleteUserWarning
source: Are you sure you want to delete this user?
ja: このユーザーを削除してよろしいか?
zh_cn: 确认删除此用户?

# ManageUsersDisplayInMemberListLabel
source: Display In Member List
ja: メンバー一覧に表示:
zh_cn: 在用户列表中显示:

# ManageUsersEmailLabel
source: Email Address
ja: メールアドレス:
zh_cn: Email 地址:

# ManageUsersLoginNameLabel
source: User ID
ja: ユーザーID:
zh_cn: 用户 ID:

# ManageUsersOpenIDURILabel
source: Open ID URI
zh_cn: 开放 ID URI:

# ManageUsersPageTitle
source: Manage User
ja: ユーザー管理
zh_cn: 管理用户

# ManageUsersPasswordLabel
source: Password
ja: パスワード:
zh_cn: 密码:

# ManageUsersProfileApprovedLabel
source: Profile Approved
ja: プロフィルの承認:
zh_cn: 通过的资料:

# ManageUsersRemoveFromRoleButton
source: Remove user from this role
ja: ユーザーをこのロールから消去
zh_cn: 从此角色中删除用户

# ManageUsersRemoveRoleWarning
source: Are you sure you want to remove this user from the role?
ja: ユーザーからこのロールを削除してよろしいか?
zh_cn: 确认从此角色中删除用户?

# ManageUsersSaveButton
source: Save User Changes
ja: ユーザー情報の変更の保存
zh_cn: 保存用户的改动

# ManageUsersTitleLabel
source: Manage User
ja: ユーザー管理:
zh_cn: 管理用户:

# ManageUsersTotalPostsLabel
source: Total Posts
ja: 投稿数:
zh_cn: 发帖总数:

# ManageUsersTrustedLabel
source: Trusted
ja: 信頼:
zh_cn: 信任的:

# ManageUsersUpdateButton
source: Update User
ja: ユーザー情報の更新
zh_cn: 更新用户

# ManageUsersUserGuidLabel
source: User Guid
ja: ユーザーGuid:
zh_cn: 用户的 Guid:

# ManageUsersUserIsInAllRolesMessage
source: This user is in all existing roles
ja: ユーザーはすべてのロールに属しています
zh_cn: 用户存在于所有的角色中

# ManageUsersUserNameLabel
source: Display Name
ja: 氏名:
zh_cn: 名字

# MediumTextLabel
source: Medium Text
ja: 標準の文字
zh_cn: 中等大小

# MemberListAddUserLabel
source: Add New User
ja: 新規ユーザーの追加
zh_cn: 添加新用户

# MemberListAllUsersLink
source: All
ja: すべて
zh_cn: 全部

# MemberListDateCreatedLabel
source: Joined
ja: 登録日
zh_cn: 加入

# MemberListLink
source: Member List
ja: メンバー一覧
zh_cn: 成员列表

# MemberListPagesLabel
source: Pages:
ja: ページ:
zh_cn: 页:

# MemberListSearchButton
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# MemberListShowAllLabel
source: Clear Filters
ja: すべてを表示
zh_cn: 显示全部

# MemberListTitleLabel
source: Member List
ja: メンバー一覧
zh_cn: 成员列表

# MemberListUserNameLabel
source: User Name
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

# MemberListUserTotalPostsLabel
source: Total Posts
ja: 投稿数
zh_cn: 发帖总数

# MemberListUserWebSiteLabel
source: Web Site
ja: ウエブサイト
zh_cn: 网站

# MemberListViewProfileLabel
source: View Profile
ja: プロフィルの表示
zh_cn: 查看资料

# ModuleAdminEditLink
source: Edit Definition
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# ModuleAdminSettingsLink
source: Module Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# ModuleDefinitionDefaultCacheRegexWarning
source: Default Cache must be an integer between 0 and 99999999
ja: キャッシュの初期値は0から99999999までの整数です。
zh_cn: 默认缓存数在0- 99999999之间

# ModuleDefinitionDefaultCacheRequiredMessage
source: Default Cache is required. Use 0 for no cache.
ja: キャッシュの初期値を設定してください。キャッシュを使用しない時は0にしてください。
zh_cn: 需要输入默认缓存数,0代表不使用

# ModuleDefinitionDeleteSettingWarning
source: Are you sure you want to delete this setting?
ja: 設定を削除してよろしいか?
zh_cn: 要删除此设置?

# ModuleDefinitionsAddSettingButton
source: Add New Setting
ja: 新規設定の追加
zh_cn: 添加新设置

# ModuleDefinitionsAddSettingHeader
source: Add New Setting
ja: 新規設定の追加
zh_cn: 添加新设置

# ModuleDefinitionsBackLink
source: Back To Feature List
ja: 機能一覧に戻る
zh_cn: 回到特色模块列表

# ModuleDefinitionsCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ModuleDefinitionsConfigureLink
source: Configure Settings
ja: 設定をする
zh_cn: 配置设置

# ModuleDefinitionsControlSourceRequiredHelp
source: You must enter the relative path to the Feature Control
ja: 機能のコントロールの相対パスを入力してください。
zh_cn: 必须输入相对路径到特色模块

# ModuleDefinitionsDefaultCacheDurationLabel
source: Default Cache Timeout (seconds)
ja: キャッシュのタイムアウトの初期値 (秒):
zh_cn: 默认缓存 (秒):

# ModuleDefinitionsDefaultModuleName
source: New Definition
ja: 新規定義
zh_cn: 新的定义

# ModuleDefinitionsDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# ModuleDefinitionsDeleteInstancesBeforeModuleDefinitionMessage
source: This feature is being used in the content system. You must delete instances of this feature before you can delete the feature itself.
ja: この機能はこのコンテンツシステムで使用されています。この機能を削除する前にこの機能のインスタンスを削除してください。
zh_cn: 此特色模块已经被使用,必须在使用的页面中先删除使用项

# ModuleDefinitionsDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this feature?
ja: この機能を削除してよろしいか?
zh_cn: 确认删除此特色模块?

# ModuleDefinitionsDesktopSourceLabel
source: Control Source
ja: コントロールソース:
zh_cn: 控件源:

# ModuleDefinitionsEditButton
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# ModuleDefinitionSettingsBackLink
source: Back To Feature Definition
ja: 機能の定義に戻る
zh_cn: 回到特色模块定义页面

# ModuleDefinitionSettingsCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ModuleDefinitionSettingsDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# ModuleDefinitionSettingsEditButton
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# ModuleDefinitionSettingsUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# ModuleDefinitionsFeatureGuidLabel
source: Feature Guid:
ja: 機能のGuid:
zh_cn: 特色模块 Guid:

# ModuleDefinitionsFeatureNameRequiredHelp
source: You must enter a Feature Name
ja: 機能の名前を入力してください
zh_cn: 必须输入一个特殊模块名称

# ModuleDefinitionsIsAdminLabel
source: Exclude From Feature List
ja: 機能一覧から除く:
zh_cn: 从特色模块列表中去掉:

# ModuleDefinitionsModuleDefinitionLabel
source: Feature Definition
ja: 機能の定義
zh_cn: 特色模块定义

# ModuleDefinitionSortRegexWarning
source: Sort Order must be an integer from 0 to 999
ja: ソート順は0から999までの整数
zh_cn: 排序序号必须是从0-999之间的序号

# ModuleDefinitionSortRequiredMessage
source: Sort Order is required and should be between 0 and 999
ja: ソート順は0 - 999
zh_cn: 必须输入排序序号，且应在0-999之间

# ModuleDefinitionsResourceFileLabel
source: Resource File:
ja: リソースファイル:
zh_cn: 资源文件:

# ModuleDefinitionsResourceKeyLabel
source: Feature Name Resource Key
ja: 機能名リソースキー:
zh_cn: 特色模块名称资源密匙:

# ModuleDefinitionsSettingControlTypeLabel
source: Control Type
ja: コントロールタイプ
zh_cn: 控件类型

# ModuleDefinitionsSettingNameLabel
source: Setting Key (no spaces), use the same key for the label in your Resource file
ja: キー(空白でないこと)の設定, リソースファイルのラベルのキーと同じ物を使用
zh_cn: 设置密码 (不为空), 在资源文件中使用相同的密匙

# ModuleDefinitionsSettingRegexExpressionLabel
source: Regex Validation Expression
ja: 正規表現による検証式
zh_cn: 正则表达式

# ModuleDefinitionsSettingsLabel
source: Feature Settings
ja: 機能の設定
zh_cn: 特色模块设置

# ModuleDefinitionsSettingValueLabel
source: Setting Value
ja: 設定値
zh_cn: 设定的值

# ModuleDefinitionsSortOrderLabel
source: Sort Order
ja: ソート順:
zh_cn: 排序序号:

# ModuleDefinitionsUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# ModuleDefsAddButton
source: Add New Feature
ja: 新規機能の追加
zh_cn: 添加新的特色模块

# ModuleEditSettings
source: Edit Settings For this Content Instance
ja: 設定の編集
zh_cn: 编辑设置
